Notes : 
1- Nous avons utilisés l'ensemble des attributs d'une personnes comme clés primaires pour s'assurer de l'unicité de la personne rechercher comme nous n'avons pas d'identifiant unique à notre disposition (ie NAS)
2- Relation cyclique entre parents et individus, ont veux une BD de taille fini, ont permet à l'individu à la racine d'être son propre parent

Contraintes d'intégrités:

1- Un individus doit absolument avoir 2 parents (sauf racine)
2- Étant donnée que dans notre base de donnée, le mariage doit être entre un home et une femme, la contrainte qui explique cela se traduit par : Le sexe d'un individus ne peut pas être le même que son partenaire.
3- La date de décès doit être supérieur ou égal à la date de naissance  
4- La date de divorce doit être supérieur ou égal à la date de mariage
5- Au plus une mariage ou la date de divorce est NULL.
6- La date de mariage du dernier mariage doit être supérieur ou égale à la date de divorce du mariage précédent.
7- Toutes les dates doivent être inférieur ou égal à aujourd'hui
